
# 联系方式



- 手机：17854252249 （外地手机）
- Email：baldshaworld@gmail.com 
- 微信号：q27197567


# 个人信息

 - 黄淋/男/1996 
 - 本科/山东科技大学计算机系 
 - 工作年限：1年

 - 期望职位：Python开发
 - 期望薪资：税前月薪8k
 - 期望城市：上海

# 自我评价
热爱技术，追求技术，擅长快速从各个方面分析获取资源并解决问题，做过几年个人站长，熟悉网站整个开发上线及运营过程，多各个编程语言都有所了解，各个方面都懂一点，但是缺乏深入，希望能在后端领域进行深入学习，不限制开发语言，能有高并发和分布式及多线程场景及Golang和Python技术栈更好，自学能力极强，可在短时间内掌握新的技术栈，喜欢有挑战性的工作，希望每天能做一些不一样的事情，能让自己学习进步。感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会进入您公司学习进步。

# 工作经历


## 中国航天科工集团第十研究院梅岭电源 （2018年8月 ~ 2019年3月）

### 集团ERP系统建设 
从本单位调往集团ERP团队，参与ERP系统建设，该ERP采用SAP系统的架构，由集团外SAP顾问团队利用Java进行开发，本人负责本单位WM模块内容以及部分数据的清洗和处理，将数据整理成ERP系统开发团队需要的指定格式，负责将本单位的部分数据经过处理后倒入ERP系统。负责WM模块涉及到的单位内部人员和SAP系统顾问老师之间的沟通和协调，以及库房数据的处理。负责本单位就WM模块部分数据的展示形式，SAP部分系统功能与SAP系统顾问老师之间进行沟通和完善。



  
  
# 项目经验


## 商品优惠信息聚合系统（2018年03月-2018年06月）
编写scrapy爬虫自动爬取网上指定数据源优惠信息，进行数据清洗，其中对于图片利用七牛云进行云端对象存储，然后只返回该图片所在的链接，然后存入数据库，其中使用了SpiderKeeper对爬虫进行监控和管理，SpiderKeeper里面采用了scrapyd及scrapyd-client。再利用django进行数据的输出到web展示。并且包含基本的html，css，JavaScript技术，以及登录注册，搜索等功能实现。

## java教务系统开发（2017年07月-2017年08月）
在东软睿道实习项目，在领导带领下，开发一个完整的强权限教务管理系统，采用java最基础的jdbc以及多线程，连接池等技术。主要功能包括教务系统基本功能，教师，学生，管理人员权限分离，人员添加，课程增删，学分成绩统计等等。

## python火车票实时查询系统（2017年06月-2017年07月）
软件工程的课程设计，采用了python的爬虫设计，利用python的requests库爬取12306官方网站实时车票余座信息，又用了prettytable，colorama。docopt等库直接可以运行在命令行，在命令行查询。后期用了django框架做了一个网站，有登录注册等功能，登录后可以直接在页面就行查询车票信息，实时返回显示在网站页面。

## C++飞机大战  （2016年06月-2016年07月）
暑期实践，根据最基础逻辑代码，基于MFC，完善游戏。比如加上地图，飞机造型，子弹的设计，碰撞检测等，仿的微信飞机大战设计，有关卡，有增幅buff，以及血量设计，得分统计等

    
    
# 技能清单



- 较为熟悉的：Python/C/C++/Django
- 使用过：PHP/Java/Scrapy/Wordpress/阿里云/腾讯云/LNMP/Git/HTML/CSS/JavaScript/Mysql/Linux/CDN/xadmin/xpath
- 了解过：restful api/AWS/Golang/C#/VUE等

      

      